我没有梦想，但我可以守护别人的梦想

所谓的英雄，在想要成为英雄的瞬间，就已经失去资格了

奶奶说过，太阳之所以伟大，是因为连尘埃都能照亮

好了，来细数你的罪恶吧

宝↗️生↘️ 永↗️梦 ↘️ 

感觉好像能行

时钟的指针只会朝着未来前进，虽然看起来绕一圈又回到了原来的位置，但其实是向前前进的

既然如此，答案只有一个了！

我要和命运战斗，然后赢给你看

同路而行的不过是普通伙伴，能在不同道路相伴而行的，才是朋友

伙伴与希望同在，这就是我们的友情

梦想与未来都是从任性开始的，然后将世界变成你想要的样子吧

越是贯彻正义的人，就越会被讨厌

英雄是必要的

热忱之心不可泯灭，体恤弱者，互相帮助，无论与哪国的人都能成为朋友，纵然这份感情被背叛过千百回，这就是我最后的愿望

不完美有什么要紧，有矛盾又有什么关系

光是纽带

直到最后一刻都不放弃，化不可能为可能

早就准备好了

Are you ready！

你还差两万年呢！

唯一永恒的东西，是爱

如果期待回报，就不能称之为正义了

无法决定自己人生道路的人，又能救得了谁呢

只要这只手还有生命可以触及，我就会毫不犹豫地抓住

这场雨也一定会停的，然后就会变成蓝天了

我们并非为了正义而战，而是为了人类的自由而战

相信自我，这才是活出自我的第一步吧

好！就算是垃圾我们也要全力全开！

后悔是想着改变过去，而反省却是改变未来的决心

世界虽不完美，但我仍想活下去，这种努力求生的意志，才是所有生物共有的，绝对不能被剥夺的

人会因为爱一个人而变得软弱，不过并不用为此感到羞愧，因为那不是真正的软弱。只有知晓软弱的人，才会变得强大